Lyrics
[Verse 1]
كنت بستناك يا حبيبي، بكل همسة وأمل
حلمي كان جميل وكبير، يرسم لونه الأمل
ليالي السهر والانتظار، كانت بتحكي قصة عمر
بس القدر له حساب تاني، وكتب مصير مختلف
[Chorus]
يا حلم طار من إيدي، راح قبل ما يتولد
دموعي بتسأل ليه؟ ليه راح من غير ما يرجع
قلبي اتكسر، والألم جوايا بيتصرع
[Verse 2]
حضن فاضي وغرفة خالية، بتصرخ في صمتها
كل زاوية فيها بتحكي، عن أحلام مش تمامها
نفسي أحتضنك، أسمع صوتك، أشوف عنيك بتلمع
بس بس… الحقيقة وحدها باقية، والألم بيوجع
[Bridge]
مين هيقدر يفهم وجعي؟ مين هيحس بصمتي؟
أحلامي راحت من غير وداع، وسكن جوايا صمت
[Outro]
يا حلم طار… يا حلم طار
بس أملي مش هيطير… وهفضل أستناك
Written By
Abu Sayed
Date
March 26, 2025 at 10:40 PM